interesante y Melgar demostrando que
siempre de local es fuerte. Esperemos
que con el nuevo técnico eh se haga más
fuerte el local.
¿Quién le metió más punche para usted?
Eh Cabanillas un muy un jugador que le
metió garra y no prácticamente no lo
pasaron.
¿Cómo está? ¿Qué tal le pareció el
partido?
Bien, bien. Estuvo interesante.
Lindo el partido. Perfecto. Grande
jugador para usted.
Ah, este Carabalí, ¿no? ¿Cómo se llama
el de pelito blanco? No me acuerdo, pero
lo viste y te impactó.
Sí, sí, sí. Super bien, super bien. Era
lateral izquierdo.
Bueno, Melgar. Fue lo fue lo único mi
gcito. Y para siente que sea mucho
mejor.
Hola, chicos. ¿Qué tal? ¿Qué les pareció
el juego?
No, es un muy buen encuentro, un equipo
difícil. La U actual campeón hasta que
acabe el año, pero hemos ganado bien,
correctos ese penal que les querían
cobrar, que al final no se dio por esa
posición adelantada, pero francamente,
desde mi opinión, el mejor jugador de la
cancha ha sido Nelson Cabanillas. Ese
muchacho ha estado completo hoy día, ha
ganado todo, no pasaron por ahí y muy
felices por esta victoria.
¿Cuál ha sido tu jugador favorito que le
ha metido más punch?
Ah, el que el que ha sido clave ha sido
Nelson Cabanilla. Se los bajaba.
Sí, hay que saber apreciar la defensa.
Gracias.
Eh, Lautaro y Lautaro. Lautaro, Lautaro
más que todo. Sí, muy bueno.
Has acertado casi en tu score.
Sí, sí, sí. Cuagliata también buen
jugador, buen 10 está consolidando ahora
con lo que viene, ¿no?
Muchas gracias. ¿Qué tal te pareció el
partido? No, partido bien jugado, bien
jugado. Ya Melgar ya tenía que ganar de
local ya bastante tiempo sin ganar. Ya
ya tocaba ya un buen triunfo.
Cuagliata lo rompió hoy día. Cuagliata.
Muy bueno, muy bueno. Buen espectáculo.
Sí, un buen resultado para Mergar. Buen
juego.
¿Qué jugador? Cabanillas.
Todavía rojinero acá con mi amuletito.
Gracias Melgar. Gracias por tantas por
tantas alegrías. Melgar.
Aunque la U gana o pierra, siempre
estamos alentando al equipo.
U,
dale U.
Es el equipo. ¿Quién lo dio todo igual
en el partido?
Ay, ay, ay. No, el equipo está mal, está
mal. Desde que Rabanal empieza los
planteamientos de mala manera, ¿no? Este
equipo no va para más. Rabanal se tiene
que ir, lamentablemente. No, los jales,
el único rescatable, Caín Farán. El
resto está de más.
¿Qué faltó tal vez hoy día?
Vamos a campeonar igual, amigo.
¿Qué le faltó, amigo? Tal vez algunos
jugadores.
No sé qué pasa con el equipo, de verdad.
Rabanal no. Mejor era que siga Fosati
porque en verdad que el fútbol de
Rabanala hasta ahora no se le entiende
nada, nada, nada. Cagasama, no sé cómo
chucha traen ese jugador. No juega nada.
Estás borracho. ¿Qué tienes?
Enojados con Rabanal.
Sí, mala, mal, mal todo,
¿no? Ahí la señorita
está enojado con
No, mira, la verdad es que estoy
esperando otro próximo partido que le
den todo porque el primer tiempo de
verdad una decepción terrible, pero ya
no. Bueno, el equipo ha estado en verdad
sin ideas. Ya viene dos partidos
mostrando lo mismo. Yo creo que
definitivamente no hay la idea, no le
están captando la idea a los jugadores o
el técnico no se deja entender, entonces
definitivamente tiene que haber con
Gracias.
Muchas gracias.
Hola. Está mi sobrina.
Igual igual este lo dieron todo hoy día.
Lo dios todo. Lo dios todo arriba la U.
Siempre por siempre la U. M.